Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
awak pergi mana?
Bukan saya yang tinggalkan awak.
Awak yang tinggalkan saya.
Kami.
Awak dan Xiao Yi.
Bagaimana anda mengenali Xiao Yi?
Kerana kita selalu bersama.
Sentiasa bersama.
ya.
Sentiasa.
bersama-sama.
apa salahnya
Xu Xin.
Tengok saya.
Anda tidak perlu takut.
Tiada siapa yang akan menyakiti anda di sini.
Saya mengalami mimpi ngeri.
Itu adalah manifestasi kebimbangan anda.
Jangan risau.
saya minta maaf.
Semua ini tidak sepatutnya melibatkan anda.
Selebihnya biar saya uruskan sendiri.
Saya beritahu awak saya akan tolong awak.
Saya takkan tinggalkan awak.
Tetapi saya tidak mahu mengheret awak ke dalam perkara ini lagi.
Adakah anda masih fikir anda mengheret saya ke bawah?
Tidur lagi.
Saya akan tinggal dengan awak.
Awak dah bangun.
Duduk dulu.
Saya membuat sarapan pagi.
Syarat adalah terhad.
terima kasih.
Telur agak masak.
Ia adalah cara anda menyukai mereka.
Bagaimana awak tahu?
Saya suka telur saya hangus sedikit.
Anda menyebutnya secara santai semasa terapi.
Apakah rancangan anda seterusnya?
Saya mahu pergi ke suatu tempat nanti.
Yuan Awak.
saya takut.
Saya takut Xixi seperti mereka.
jangan risau.
saya di sini.
Ada sesiapa di sini?
Hello.
Kami belum buka lagi.
Adakah anda tahu Xixi?
ya.
Adakah anda tahu ke mana dia pergi?
Awak kawan dia ke?
Anda mungkin sudah lama tidak berhubung, bukan?
kenapa awak tanya?
Bar ini dibuka oleh saya dan rakan-rakan Xixi
bersama-sama.
Tetapi...
Dia meninggal dunia dua tahun lalu.
Dua tahun lalu, kami semua memulakan perniagaan ini bersama-sama.
Kami membuka bar ini.
Ada acara merasa wain ketika itu.
Kami semua memutuskan untuk pergi bersama-sama.
Tetapi Xixi berkata dia mahu pergi sendiri.
Saya tidak tahu apa yang berlaku di antara.
Saya hanya tahu kereta dia
dihujung belakang oleh sebuah lori.
Kencing.
Tetapi saya tidak dapat menghubungi awak sama sekali.
Saya menukar nombor telefon saya.
Saya adalah orang yang paling mengenali awak di dunia ini.
Jika awak perlukan saya,
Saya akan berada di sisi anda segera.
Dia meninggal dunia dua tahun lalu.
Kami menghadiri peringatan bersama-sama.
Kami semua pergi ke pengebumiannya.
Semua orang patah hati.
Dah dua tahun.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata saya menolak.
Dr Xu.
Katakan sekali lagi.
Semua yang berlaku kepada anda hari ini
semua adalah kerja anda sendiri.
Bagaimana dengan Xu Xin?
Siapa yang akan bertanggungjawab ke atas kehidupan Xu Xin?
Saya benar-benar menyesal melakukan banyak perkara buruk untuk awak.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Adakah anda bergurau?
Jangan lupa awak ambil duit.
Dan saya mempunyai pengaruh ke atas awak.
Buat sesuka hati.
Saya akan bertanggungjawab atas apa yang saya patut.
Saya tidak akan lari daripadanya.
Adakah anda pasti mahu mempertaruhkan kerjaya anda?
Jika hari itu benar-benar tiba,
Saya akan terima apa sahaja hukuman yang patut saya terima.
Ada lagi ke?
Jika tidak,
awak boleh pergi sekarang.
Dr Xu.
Anda akan menyesal ini.
Adakah anda pasti mahu melakukan ini?
Saya tertanya-tanya jika Xixi hanya halusinasi saya.
Tiga orang yang hilang sebelum ini,
walaupun saya tidak tahu kaedah apa yang Lu Ming gunakan,
tetapi selepas mereka hilang,
seolah-olah mereka tidak pernah wujud di dunia ini.
Pemilik bar juga berkata dia melihat Xixi.
Itu membuktikan dia benar-benar wujud.
Xixi benar-benar berbeza daripada mereka.
Dan Lu Ming berkata perkara yang sama seperti pemilik bar.
Tetapi saya benar-benar melihatnya.
Walaupun saya tidak mahu mengakuinya,
apa yang berlaku dengan Xixi
telah membuatkan saya mula meragui diri sendiri.
Adakah saya benar-benar sakit?
Adakah semua yang saya lihat hanyalah ilusi?
Adakah anda benar-benar mempercayai saya?
Okay.
Mari kita mulakan.
Pejam mata dulu.
Rehatkan badan.
Ikut rentak saya.
Tarik nafas.
Hembus nafas.
Apa yang anda dengar?
Bunyi ombak
Jadi, apa yang anda ingat?
Lu Ming berkata
bapanya pernah menjadi nelayan.
Untuk masa yang lama di zaman kanak-kanaknya,
dia tinggal di tepi laut.
Xu Xin
Sekarang ada pintu di hadapan anda.
Anda mendekatinya.
Bukalah.
Lu Ming
Saya tidak boleh hidup seperti ini lagi.
Mari berpisah.
Saya takkan tinggalkan awak.
Cikgu Xu
Ini adalah seperti yang anda minta,
perjanjian perceraian yang telah dirangka.
terima kasih.
Izinkan saya mengesahkan dengan anda.
Adakah anda pasti mahu melepaskan semua aset?
Mengikut undang-undang,
anda berhak mendapat separuh
daripada harta sepencarian.
saya pasti.
Cikgu Xu
Itu jumlah yang besar.
Suami anda kini seorang artis terkenal.
Dia memiliki banyak aset.
Adakah anda benar-benar pasti mahu melepaskannya?
Ini sudah memadai.
Dia memperoleh wang itu.
Biar dia simpan.
Baiklah, Cikgu Xu.
Perjanjian ini
akan berkuat kuasa selepas anda dan suami anda menandatanganinya.
Ia kemudiannya akan sah.
Nasib baik kamu berdua tidak mempunyai anak.
Itu menjadikan perkara lebih mudah.
ya.
Xu Xin
Saya menceraikan Lu Ming.
Dia menggunakan kemalangan kereta itu
untuk cuba membuat saya melupakan segala-galanya.
Apa yang berlaku pada muka awak?
Kenapa awak lambat sangat?
Ini adalah karya baru saya yang akan dipamerkan tidak lama lagi.
Ia dipanggil "Kepulangan."
Ia juga berkaitan dengan isteri saya.
Tetapi dia tidak sihat hari ini.
Dia tidak dapat melakukannya.
Inspirasi kali ini serupa dengan karya terakhir saya.
Patutkah kita menganggapnya sebagai blok kreatif?
Adakah anda menghadapi kesesakan dalam kerja anda?
Saya melihat isteri awak tidak lama dahulu.
Dia cepat cerdik.
Sangat tajam fikiran.
Dia tidak kelihatan tidak sihat sama sekali.
Tetapi luka di muka anda kelihatan baru-baru ini.
Bolehkah anda memberitahu kami apa yang berlaku?
Saya secara tidak sengaja terjatuh.
Ia tidak serius.
Berkali-kali,
anda memasarkan diri anda sebagai pasangan kekasih.
Tetapi sebaliknya,
awak merahsiakan isteri awak.
Anda tidak membenarkan orang ramai melihatnya.
Anda benar-benar tahu cara mengendalikan pasaran.
Dan tema kali ini ialah "Kepulangan."
Adakah itu bermakna perkahwinan anda bermasalah?
Adakah anda memerlukan permulaan yang baru?
Kami pernah mendengar pepatah,
"Perkahwinan adalah kubur cinta."
Saya dan isteri saya bertukar daripada cinta yang ghairah kepada perkahwinan.
Bagi orang luar, nampaknya kita sudah sampai ke penghujungnya.
Nama bahagian ini
adalah tentang mencari, dalam perkahwinan,
rasa kekitaan untuk saya dan isteri.
Itu berbeza sama sekali dengan apa yang isteri kamu katakan.
Sebelum kemalangan kereta anda,
isteri anda telah pun memfailkan
untuk perceraian di mahkamah.
Tetapi anda mengambil kesempatan daripada amnesianya
dan cuba untuk memastikan dia hidup dengan anda
di bawah dakwaan palsu.
Itu sangat keji dan tidak tahu malu.
Perkahwinan anda rosak sama sekali.
Adakah anda mempunyai sebarang jawapan?
Cikgu Lin,
ini bukan perkara yang kita persetujui sebelum ini.
Ia berbeza sekarang.
Kita kena tamatkan temuduga ini.
encik Lu,
adakah anda mempunyai sebarang idea?
Saya masih berfikir.
Masih berfikir.
Kita kesuntukan masa.
Jika pelabur tidak melihat keputusan tidak lama lagi,
mereka akan menarik pembiayaan mereka.
Adakah anda akan menerima kerugian atau akan saya?
Saya ada isteri dan anak.
Saya mempunyai keluarga untuk ditanggung.
Minumlah.
Ia mungkin membuatkan anda berasa lebih baik.
terima kasih.
Tidak ramai yang tahu tentang tempat ini.
Ia sangat selamat.
Adakah anda membina kabin ini?
Kenapa awak berada di dalam hutan ini?
Dengan tempat seperti ini?
Ayah saya serahkan kepada saya.
Jadi adakah keluarga anda pernah tinggal berdekatan?
Di sebuah pekan kecil tidak jauh dari sini.
Jadi ini adalah kampung halaman anda.
Saya sangat mengenalinya.
Saya sangat suka hutan di sini.
Saya sering bermain di hutan semasa kecil.
Saya sentiasa berasa tenang di dalam hutan.
Ada orang kata
masa berlalu sangat perlahan di dalam hutan.
Jadi saya sentiasa menikmati masa itu.
Rasanya masa akan berhenti sebenarnya.
Tetapi itu hanya ilusi di siang hari.
Pada waktu malam,
hutan menunjukkan sifat sebenar.
Pernah sekali, saya pergi bermain di dalam hutan
dan akhirnya tinggal sehingga lewat malam.
Ia menjadi gelap sepenuhnya.
saya tersesat.
Hutan pada waktu malam sungguh menakutkan.
Kegelapan rasanya boleh menelan segalanya.
Saya masih tidak boleh lupa
ketakutan yang saya rasakan ketika itu.
Saya benar-benar takut.
Tetapi secara beransur-ansur,
Saya mula menikmati perasaan itu.
Sukar untuk digambarkan.
Mungkin
Saya hanya meyakinkan diri sendiri.
Untuk mengatasi kegelapan,
anda perlu menjadi kegelapan.
Nanti ayah jumpa saya
dan membawa saya ke kabin ini.
Dia membina kabin ini secara rahsia.
Mak pun tak tahu.
Dia minta saya rahsiakan.
Dia berkata setiap lelaki
sepatutnya mempunyai tempat sendiri.
Jadi selepas itu,
ini menjadi pangkalan rahsia kami.
Dulu kami sering ke sini.
Memancing, meneroka, memburu.
Zaman kanak-kanak anda kelihatan menarik.
Bagaimana dengan anda?
Bagaimana masa kecil anda?
Ibu bapa saya bertemu melalui pencari jodoh.
Mereka tidak mempunyai banyak ketika itu.
Keluarga kami tidak kaya.
Tetapi ibu saya sangat bijak.
Dengan bantuannya,
ayah saya memulakan perniagaan.
Selepas itu, keadaan kita
terus bertambah baik.
Tetapi hanya apabila segala-galanya
berjalan lancar,
bapa saya mula mengabaikan kerjanya.
Kemudian mereka bercerai.
Ibu saya berkeras untuk membesarkan saya sendiri.
Ayah saya meninggalkan kami.
Selepas itu,
dia hilang sepenuhnya.
Pemergian ayah adalah satu tamparan hebat buat ibu.
Membesarkan saya seorang diri,
dia menjadi semakin meragam.
Sejak saya kecil,
Saya terpaksa mematuhi peraturan ketat ibu saya.
Di bawah pengawasannya,
Saya terpaksa melakukan semuanya dengan sempurna.
Semua yang saya lakukan
memerlukan persetujuannya.
Tetapi saya masih berakhir dengan Lu Ming.
Selepas saya memberitahu ibu saya,
dia marah.
Dia juga mengurung saya di dalam bilik saya.
Dia malah menjerit kepada saya,
mengatakan saya tidak layak menjadi anak perempuannya.
Tetapi pada akhirnya,
Saya masih memilih untuk berkahwin dengan Lu Ming.
Selepas itu,
ibu saya tidak pernah menghubungi saya lagi.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya
mungkin kata ibu saya betul.
Jika saya mendengarnya ketika itu,
adakah keadaan akan berbeza sekarang?
Apakah jenis kehidupan yang akan saya jalani?
Mungkin selama ini,
Saya tidak pernah benar-benar memahami Lu Ming.
Setiap orang ada rahsia dalam hati.
Seperti yang ayah saya katakan,
semua orang patut ada
kabin kecil di hati mereka.
Tidakkah anda fikir?
Kemudian ayah awak
mengapa dia membina kabin ini?
Adakah dia juga mempunyai rahsia?
Ayah saya suka memburu.
Dia sering membawa saya bersamanya semasa saya kecil.
Tetapi kebanyakannya,
ia hanya burung pegar dan arnab.
Tetapi sekali,
kami tangkap
babi hutan yang sangat besar.
Kami membawanya ke sini untuk menyembelih.
Dia hanya seorang lelaki biasa.
Dia mempunyai keluarga yang bahagia.
Hidup di kawasan desa yang menyenangkan.
Tetapi dia memerlukan tempat untuk melepaskan diri juga.
Saya rasa Lu Ming pun sama.
Jadi di kabin anda,
apa yang awak ada?
Ia hanya kabin biasa.
Anda masih ada mood untuk minum?
Adakah anda tahu
pelabur kita akan menarik diri?
Beberapa pelabur telah merangka kontrak
untuk menyaman anda kerana melanggar kontrak.
Artikel itu palsu.
Siapa peduli sama ada ia benar atau tidak?
Netizen menganggapnya benar.
Jadi benarlah.
Beri saya sedikit masa lagi.
Saya tahu siapa yang menulisnya.
Saya akan suruh dia turunkan.
Walaupun anda menurunkan artikel itu sekarang,
pendapat umum tidak boleh dibalikkan.
Pergi bercakap dengan mereka lagi.
Saya telah membuat mereka banyak wang.
Pelabur berkata
mereka boleh menerima karya artis
walaupun sambutan pasaran lemah,
betul tak? Malah kehilangan wang.
Tetapi mereka sama sekali tidak akan menerima
artis yang dituduh melakukan salah laku.
encik Lu,
Saya tidak boleh bekerja dengan awak lagi.
Jika saya terus bekerja dengan awak,
semua sumber saya akan ditelan oleh kejadian ini.
Tak ada jalan lain ke?
ada.
Bagaimana dengan Xu Xin?
Saya sudah mengatur wartawan.
Walaupun dia sudah mati,
awak perlu menangisi tubuhnya untuk saya.
awak...
Katakan itu tentang Xu Xin sekali lagi,
dan anda akan menjadi yang pertama pergi.
Keluar.
Isteri awak sudah memfailkan
untuk perceraian di mahkamah.
Perkahwinan anda rosak sama sekali.
Adakah ini yang anda panggil usaha?
Usaha untuk menganyam pembohongan yang sempurna.
Xu Xin.
Saya bawakan awak air.
Yuan Awak.
Jika bukan kerana awak,
Saya mungkin masih meragui diri sendiri.
Mungkin saya tidak akan tahu siapa saya lagi.
Yuan Awak
Kenapa awak masih terjaga?
Adakah anda sedang menuju keluar?
Rumah kebajikan dipanggil.
Anak demam.
Saya perlu balik.
Kemudian berehat awal.
Okay